[Música electrónica tranquila]
Haz más difícil quitar
marcas de agua con IA
Marcas de agua en lotes enteros de vídeos
Un logotipo que gira en 3D
para que un recuadro fijo
no pueda borrarlo sin más
Texto de advertencia, con tus palabras
Texto aleatorio que se queda en los
puntos que elijas
Elige Aleatoria y haz clic donde
puede aparecer
Exporta todo el lote
Todo se procesa en tu PC
Cada vídeo tiene sus propios tiempos
Fotogramas canario que una clave
determina para cada vídeo
Una prueba de que una copia salió de ti
Prueba tres exportaciones gratis
Las marcas visibles encarecen su eliminación;
ninguna marca de agua la hace imposible.
[La música se desvanece]